Как уже было известно из прошлых семестров, одна из идей ООП заключается в использовании классов. 
Из нового есть:
1) Наследование классов - можно создать класс, который будет условным предком и будет содержать какие-то нужные нам 
базовые методы. А затем сделать новый класс, на основе этого предка, то есть этот новый класс будет уже наследником. 
Ему будут доступны те же базовые методы, что и предку, но также мы можем добавить новые методы или изменить методы
предка под свои нужды. 
Чтобы изменить метод предка достаточно создать в классе наследника метод с таким же названием и написать там что-то другое.

Наследование удобно, когда есть несколько классов, которые немного отличаются, но имеют и похожие методы.
Чтобы не повторяться и не писать в каждом классе одинаковые методы, удобно создать предка, который содержит все общие методы исходных классов. 

Важно, чтобы в методых предка были только общие методы всех используемых классов, иначе может возникнуть путаница и у наследников появятся дополнительные ненужные методы.

1.5)Полиморфизм - это когда разные классы могут выполнять одни и те же действия. 
Это делается с помощью наследования классов, разные наследники могут исполльзовать одни и те же методы общего предка.

2) Множественное наследование - можно создавать наследников из нескольких предков. Это удобно в случае, когда есть несколько групп
базовых методов, которые встречаются у разных групп классов.

